no solo hay conmoción hay preocupación
hay una familia que ha perdido a una
jovencita de 17 años a quien vemos en
imágenes de la manera más cruel de 13
balazos asesinaron a esta joven en el
lugar está nuestra compañera yulissa
ribera que nos va a contar la historia
completa juliá adelante buen día
la vida para pena así es detrás de este
asesinato hay una historia que
seguramente vamos a contarle más
adelante con los familiares de la
víctima pero ahora quiero mostrarles la
escena de este crimen donde aún
permanecen las marcas que ha colocado la
policía porque este sicario ha realizado
13 disparos contra la menor de tan sólo
17 años fue en la calle 1 que fue
atacado por uno de estos sicarios pero
precisamente nosotros tenemos unas
cámaras de seguridad donde se observa la
unidad de este delincuente como les
había indicado este asesinato ocurrió en
la calle 1 a 1 paso del gimnasio donde
todos los días acudí a la víctima de tan
sólo 17 años al parecer ya estos
delincuentes habían marcado a su víctima
porque según lo que nos han indicado en
los familiares la joven de tan sólo 17
años iba al nuevo horario específico
hacia el gimnasio entonces estos
delincuentes ya sabían exactamente así
ahora iba a salir de su vivienda y aquí
ahora iba a llegar a este gimnasio que
por cierto la víctima vive muy cerca a
este lugar y ahora yo me estoy acercando
compañeras hacia la otra calle porque a
partir de ese punto nosotros vamos a
observar estas cámaras de seguridad
cuando este sicario encapuchado de negro
huye corriendo luego de disparar 13
veces contra el adolescente de tan sólo
17 años ahí vemos que toma esta calle y
se va a esa avenida principal que es la
avenida víctor malásquez y huye con
dirección hacia la plaza de armas de
manchay que está del lado derecho la
policía está tratando de conseguir
cámaras de seguridad que hay aquí en la
zona que hay que mencionar son muy pocas
cámaras de seguridad que hay de hecho
hay un vecino que ha captado ahí ven la
cámara de seguridad es prácticamente uno
de los únicos vecinos
e instaladas estas cámaras de seguridad
en la zona y por eso es que se logra
observar la huida de este sicario en una
motocicleta donde también se encontraba
su cómplice huyen con dirección hacia la
plaza de armas de manchar más adelante
de claudia pamela vamos a conversar con
los familiares porque la familia se
indica así con precisión el asesinato de
su hermana o en este caso la de la chica
habrían sido provocado por otro
asesinato que se vio en manchay el año
pasado y se indica a los familiares de
la víctima que atacaron a esta
adolescente el día de ayer de tan sólo
17 años más adelante vamos a darles
mayores detalles pero ya les he mostrado
la escena de este crimen por donde huyó
este delincuente y la ruta que ha tomado
ya la policía va a tener que analizar
las pocas cámaras que seguramente están
instaladas por esa vía víctor malas
cosas gracias yulissa por la información
y será muy importante poder conversar
con la familia más adelante porque
efectivamente la información que tú
tienes que tenemos aquí es que no es la
primera vez que ella
un ataque como este no ya en otra
oportunidad se salvó y ahora
lamentablemente los sicarios lograron su
objetivo quiénes están detrás qué
persona pudo haber sido capaz de ordenar
la muerte de una adolescente de apenas
17 años vamos a estar conversando lo más
adelante con la familia ahora
continuamos con más a las 6 con 33